1. Czym jest certificate pinning? (przypinanie certyfikatów)?
Jest to określanie, które urzędy certyfikacji są upoważnione do wystawienia certyfikatów dla danej domeny.

2. Czym jest Extended Validation dla certyfikatów SSL?

3. Czym są CRL OCSP?
CRL - lista certyfikatów unieważnionych przez organ certyfikujący z różnych powodów.
OCSP - usługa, która sprawdza ważność - status danego certyfikatu. Jest praktyczniejsze niż przeglądanie list CRL

4. Co się stanie, gdy ktoś pozna klucz tajny serwera www?
Dana osoba - złodziej, ma dostęp do wszystkich danych oraz informacji używanych podczas połączenia z serwerem.

	
